Жилая площадь:
51.5 m2
Общая площадь:
149.4 m2
Площадь застройки:
114.6 m2
Этажность:
2
Площадь 1-го этажа:
78.4 m2
2-го / мансрадного этажа:
71.0 m2
Кубатура:
405.0 m3
Длина здания:
11.1 m
Ширина здания:
12.5 m
Высота 1-го этажа:
2.7 m
Высота 2-го этажа:
2.5 m
Высота здания:
8.1 м

Проект "Дама"-  ідеально підходить для середньої ширини ділянки. У будинку є типовий твердий корпус, тому він буде добре представлений незалежно від навколишнього середовища. У цьому проекті франтон направлений паралельно дорозі, що важливо для вимог, зазначених у умовах розвитку. Будинок був побудований для вільного проживання. Автор проекту передбачив єдиний гараж у будівельному блоці. Це також чудова пропозиція для людей, котрі шукають будинок з мансардою, що робить його дешевим і простим рішенням. Доступний проект  - це одноповерховий будинок з мансардою, тому ми можемо насолоджуватися великою кількістю простору навіть на відносно невеликій площі. Зверніть увагу на простору вітальню. Закривши кухню, запахи готових страв будуть не помітні в зоні відпочинку. Кухарський острів, який включений до проекту, значно покращує процес приготування. На кухні є вікно з саду, так що кімната буде освітлена протягом дня. Вітальня та їдальня включені у вітальню, що робить інтер'єр будинку дуже функціональним. Крім того, у вітальні є камін, що дає інтер'єру унікальну атмосферу. На першому поверсі є туалет, а мансарда обладнана повністю функціональною ванною кімнатою. Будинок складається з чотирьох спалень, які добре зручно розмістять 4-6 осіб. Простір кімнати першого поверху також може бути використаний як гостьова кімната чи офіс. Неодмінною перевагою проекту є його функціональний гардероб. Просторий антресоль і відкритий простір забезпечують привабливий простір. Його зовнішній дизайн підкреслює характеристики сучасного стилю та візуально відповідає навіть високим очікуванням.