Жилье в стиле barnhouse 135м2 создается в двух вариантах. К европейскому стилю относятся одноэтажные здания, а к американскому – строения в два этажа с крышей в 4 ската. Существенно уменьшить сроки строительства позволяет одновременное формирование стен второго этажа и кровли. Зданиям в стиле барн свойственны простая планировка, наличие больших дверей и панорамных окон. Как правило, на первом уровне дома находится так называемая общая дневная зона. Часто здесь можно наблюдать спаренные варианты помещений - например, гостиной и кухни или гостиной и коридора. Верхний этаж обычно занимает зона для отдыха и сна. Среди заказчиков популярны двухэтажные варианты с террасой и гаражом для автомобиля.